## 1st sprint (2024-02-24 - 2024-03-08)
### Status update: <br>
* PIZ-23 - Создал таблицы в БД с параметрами сущностей, добавил ограничений и референсы -> Заполнить таблицы данными, жду инфу от Леры
* PIZ-5  - просмотрел 2 урока, видимо задача на весь курс, так как большого сымвслв просто посмотреть уроки нет, нужно постепенно пробовать на практике
* PIZ-28 - долго разбирался как подключить БД в python, но разобрался -> дальше буду делать формирование json со всеми пиццами для передачи на фронт
* PIZ-21 - не преступал
* PIZ-20 - почитал статьи про http/s но пока не уверен, что до конца разобрался в теме -> нужен какой то критерий)
* PIZ-27 - не преступал

## 2nd sprint (2024-09-03 - 2024-22-03)
### Status Update:
* PIZ-23 - [DONE] Сделал commit в github
* PIZ-28 - [DONE] Доделал формирование json, сделал commit
* PIZ-5 - не делал
* PIZ-20 - не делал
* PIZ-27 - не преступал
* PIZ-21 - не преступал

## 3d sprint (2024-03-23 - 2024-04-05)
* PIZ-5 - посмотрел 3-4 уроки
* PIZ-20 - написал список вопросов по теме
* PIZ-27 - не преступал
* PIZ-21 - не преступал

## 4d sprint (2024-04-06 - 2024-04-19)
* PIZ-5 - посмотрел 5 урок
* PIZ-20 - разбирался с вопросами авторизации не слишком успешно
* PIZ-27 - не преступал
* PIZ-21 - не преступал
